Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/ContentsNote/*.xlf
Languages: ja

source: Feeling Lucky<tab>Complete 3 dungeons via the Duty Roulette.
ja: ダンジョン：コンテンツルーレット<tab>コンテンツルーレットで、ダンジョンを3回攻略する

source: Dungeon Master<tab>Complete 5 dungeons.
ja: ダンジョン：攻略回数<tab>ダンジョンを5回攻略する

source: You're the Hest Around I<tab>Complete 3 guildhests.
ja: ギルドオーダー：攻略回数1<tab>ギルドオーダーを3回攻略する

source: You're the Hest Around II<tab>Complete 10 guildhests.
ja: ギルドオーダー：攻略回数2<tab>ギルドオーダーを10回攻略する

source: Aqua Gleam Hunter Force I<tab>Open 5 treasure coffers in treasure dungeon vaults.
ja: 宝物庫：宝箱開封数1<tab>宝物庫の宝箱を、5回開ける

source: Tails of Derring-do Bad and Good Luck<tab>Complete and mark off 3 Wondrous Tails.
ja: クロの空想帳：印貼付数<tab>クロの空想帳の対象コンテンツをコンプリートし、<nl>3つ印を付ける

source: A Wolf in Your Belly<tab>Participate in 10 Crystalline Conflict matches.
ja: クリスタルコンフリクト：参戦回数<tab>クリスタルコンフリクトに10回参戦する

source: Thrown to the Wolves<tab>Triumph in 3 Crystalline Conflict matches.
ja: クリスタルコンフリクト：勝利回数<tab>クリスタルコンフリクトで3回勝利する

source: Just Leve It to Me<tab>Complete 5 levequests with different leve plates.
ja: リーヴ：絵柄制覇<tab>プレートの絵柄が異なるリーヴを、5種類達成する

source: Making Like a Tree<tab>Complete 20 levequests.
ja: リーヴ：達成回数<tab>リーヴを20回達成する

source: Give 'Em What They Want II<tab>Complete 10 supply and provisioning missions.
ja: 軍需品・補給品調達：納品回数2<tab>軍需品・補給品調達を10回納品する

source: Give 'Em What They Want I<tab>Complete 5 supply and provisioning missions.
ja: 軍需品・補給品調達：納品回数1<tab>軍需品・補給品調達を5回納品する

source: X Marks the Spot<tab>Gather 3 timeworn maps.
ja: トレジャーハント：地図採集回数<tab>古ぼけた地図を3回採集する

source: Find Your Treasure and Have It Too<tab>Open 5 treasure coffers and obtain their contents while treasure hunting.
ja: トレジャーハント：宝獲得回数<tab>トレジャーハントで宝箱を開け、宝を5回獲得する

source: Bosom Buddies I<tab>Defeat 20 enemies of comparable level to your own with your companion.
ja: バディ：討伐数1<tab>バディと共に、レベルの近い敵を20体討伐する

source: Bosom Buddies II<tab>Defeat 100 enemies of comparable level to your own with your companion.
ja: バディ：討伐数2<tab>バディと共に、レベルの近い敵を100体討伐する

source: Improving Society Somewhat I<tab>Complete 5 allied society daily quests.
ja: 友好部族クエスト：コンプリート回数1<tab>友好部族デイリークエストを5回コンプリートする

source: Improving Society Somewhat II<tab>Complete 15 allied society daily quests.
ja: 友好部族クエスト：コンプリート回数2<tab>友好部族デイリークエストを15回コンプリートする

source: Up for a Challenge I<tab>Complete 5 unique challenges.
ja: 攻略手帳：達成数1<tab>攻略手帳の課題を、5種類達成する

source: Up for a Challenge II<tab>Complete 10 unique challenges.
ja: 攻略手帳：達成数2<tab>攻略手帳の課題を、10種類達成する

source: Up for a Challenge III<tab>Complete 15 unique challenges.
ja: 攻略手帳：達成数3<tab>攻略手帳の課題を、15種類達成する

source: Up for a Challenge IV<tab>Complete 20 unique challenges.
ja: 攻略手帳：達成数4<tab>攻略手帳の課題を、20種類達成する

source: Exercising the Right<tab>Vote 5 times in player commendation.
ja: MIP推薦<tab>MIP推薦を計5回投票する

source: The Gathering Storm<tab>Successfully gather items of comparable level to your own 100 times.
ja: 採集活動<tab>採掘師か園芸師で、採集レベルが近いアイテムを<nl>100回採集する

source: A Boon from Nature<tab>Successfully trigger the Gatherer's Boon effect while gathering items of comparable level to your own 30 times.
ja: 採集活動：獲得数ボーナス<tab>採掘師か園芸師で、採集レベルが近い採集にて獲得数ボーナスを30回発生させる

source: Hooked on the Reeling<tab>Catch 30 fish.
ja: 釣り<tab>漁師で30回釣り上げる

source: Catch of the Day<tab>Catch 10 large-sized fish.
ja: 釣り：ラージサイズ<tab>漁師でラージサイズの水産物を10回釣り上げる

source: Crafting Up a Storm<tab>Craft 30 items.
ja: 製作活動<tab>30回製作をする

source: Crafting Up a Storm (HQ)<tab>Craft 20 high-quality items.
ja: 製作活動：HQ<tab>20回HQアイテムを製作する

source: Venture Capital<tab>Have a retainer complete 10 ventures.
ja: リテイナーベンチャー：完了回数<tab>リテイナーベンチャーの依頼を、10回完了させる

source: Venture Bothers<tab>Have a retainer complete 15 exploration ventures.
ja: リテイナーベンチャー：探索回数<tab>リテイナーベンチャーの探索依頼を、15回完了させる

source: Line Up<tab>Participate in 7 Frontline campaigns.
ja: フロントライン：参戦回数<tab>フロントラインに7回参戦する

source: In the Line of Fire<tab>Lead your company to victory in 3 Frontline campaigns.
ja: フロントライン：勝利回数<tab>フロントラインで3回勝利する

source: Size Doesn't Matter<tab>Complete 3 mini-games.
ja: ミニゲーム：達成回数<tab>ミニゲームを3回達成する

source: From Small Things<tab>Earn 100 MGP from mini-games.
ja: ミニゲーム：獲得MGP<tab>ミニゲームで100MGP獲得する

source: Open the Gates<tab>Participate in 5 GATEs.
ja: G.A.T.E.：参加回数<tab>G.A.T.E.に5回参加する

source: Close the Gates<tab>Successfully complete 3 GATEs.
ja: G.A.T.E.：達成回数<tab>G.A.T.E.を3回達成する

source: To the Races I<tab>Enter 3 chocobo races.
ja: チョコボレース：出走回数1<tab>チョコボレースに3回出走する

source: To the Races II<tab>Enter 20 chocobo races.
ja: チョコボレース：出走回数2<tab>チョコボレースに20回出走する

source: Victory Lap I<tab>Win a chocobo race.
ja: チョコボレース：勝利回数1<tab>チョコボレースで1回勝利する

source: Victory Lap II<tab>Win 10 chocobo races.
ja: チョコボレース：勝利回数2<tab>チョコボレースで10回勝利する

source: Always in Threes<tab>Play Triple Triad 10 times.
ja: トリプルトライアド：対戦回数<tab>トリプルトライアドで10回対戦する

source: A Winner Is You<tab>Win 10 Triple Triad matches.
ja: トリプルトライアド：勝利回数<tab>トリプルトライアドの対戦で10回勝利する

source: Come Play Lord II<tab>Play Lord of Verminion 3 times.
ja: ロード・オブ・ヴァーミニオン：対戦回数2<tab>ロード・オブ・ヴァーミニオンで3回対戦する

source: Up for a Challenge V<tab>Complete 30 unique challenges.
ja: 攻略手帳：達成数5<tab>攻略手帳の課題を、30種類達成する

source: Cards in the Hall<tab>Play 5 Triple Triad matches in the Battlehall.
ja: カードバトルルーム：対戦回数<tab>カードバトルルームに入り、<nl>トリプルトライアドで5回対戦する

source: Triple Tumble<tab>Win 3 Triple Triad matches in the Battlehall.
ja: カードバトルルーム：勝利回数<tab>カードバトルルームに入り、<nl>トリプルトライアドの対戦で3回勝利する

source: The Customer Is Always Right<tab>Complete 6 custom deliveries.
ja: お得意様取引：納品回数<tab>お得意様に6回納品する

source: Spear Me<tab>Spear 50 fish.
ja: 刺突漁<tab>刺突漁でアイテムを50回採集する

source: Spear No Effort<tab>Spear 20 large-sized fish.
ja: 刺突漁：ラージサイズ<tab>刺突漁でラージサイズの水産物を20回採集する

source: Prepare to Dice<tab>Participate in 10 Rival Wings campaigns.
ja: ライバルウィングズ：参戦回数<tab>ライバルウィングズに10回参戦する

source: Luck Be a Lady Tonight<tab>Lead your alliance to victory in 5 Rival Wings campaigns.
ja: ライバルウィングズ：勝利回数<tab>ライバルウィングズで5回勝利する

source: Forbidden Ice, Forbidden Lightning I<tab>Defeat 30 ice- or lightning-aspected enemies no more than two elemental levels below your own.
ja: エウレカ：雷氷属性討伐数1<tab>自身より-2以上のエレメンタルレベルを持つ雷・氷属性のエネミーを30体倒す

source: Forbidden Ice, Forbidden Lightning II<tab>Defeat 60 ice- or lightning-aspected enemies no more than two elemental levels below your own.
ja: エウレカ：雷氷属性討伐数2<tab>自身より-2以上のエレメンタルレベルを持つ雷・氷属性のエネミーを60体倒す

source: Forbidden Fire, Forbidden Earth I<tab>Defeat 30 fire- or earth-aspected enemies no more than two elemental levels below your own.
ja: エウレカ：火土属性討伐数1<tab>自身より-2以上のエレメンタルレベルを持つ火・土属性のエネミーを30体倒す

source: Forbidden Fire, Forbidden Earth II<tab>Defeat 60 fire- or earth-aspected enemies no more than two elemental levels below your own.
ja: エウレカ：火土属性討伐数2<tab>自身より-2以上のエレメンタルレベルを持つ火・土属性のエネミーを60体倒す

source: Forbidden Water, Forbidden Wind I<tab>Defeat 30 water- or wind-aspected enemies no more than two elemental levels below your own.
ja: エウレカ：水風属性討伐数1<tab>自身より-2以上のエレメンタルレベルを持つ水・風属性のエネミーを30体倒す

source: Forbidden Water, Forbidden Wind II<tab>Defeat 60 water- or wind-aspected enemies no more than two elemental levels below your own.
ja: エウレカ：水風属性討伐数2<tab>自身より-2以上のエレメンタルレベルを持つ水・風属性のエネミーを60体倒す

source: Forbidden Bone, Forbidden Ash I<tab>Defeat 20 ashkin in Eureka with an elemental level equal to or higher than your own.
ja: エウレカ：アンデッド討伐数1<tab>自身と同等以上のエレメンタルレベルを持つアンデッド系エネミーを20体倒す

source: Forbidden Bone, Forbidden Ash II<tab>Defeat 40 ashkin in Eureka with an elemental level equal to or higher than your own.
ja: エウレカ：アンデッド討伐数2<tab>自身と同等以上のエレメンタルレベルを持つアンデッド系エネミーを40体倒す

source: Forbidden Elements I<tab>Defeat 10 sprites in Eureka with an elemental level equal to or higher than your own.
ja: エウレカ：スプライト討伐数1<tab>自身と同等以上のエレメンタルレベルを持つスプライト系エネミーを10体倒す

source: Forbidden Elements II<tab>Defeat 20 sprites in Eureka with an elemental level equal to or higher than your own.
ja: エウレカ：スプライト討伐数2<tab>自身と同等以上のエレメンタルレベルを持つスプライト系エネミーを20体倒す

source: Come Play Lord I<tab>Play Lord of Verminion 1 time.
ja: ロード・オブ・ヴァーミニオン：対戦回数1<tab>ロード・オブ・ヴァーミニオンで1回対戦する

source: Come Play Lord III<tab>Play Lord of Verminion 5 times.
ja: ロード・オブ・ヴァーミニオン：対戦回数3<tab>ロード・オブ・ヴァーミニオンで5回対戦する

source: Master and Commander<tab>Successfully complete 3 command missions.
ja: 攻略任務：達成回数<tab>攻略任務を3回達成する

source: Kiwami<tab>Participate in 2 Doman Mahjong player matches.
ja: ドマ式麻雀：対戦回数<tab>ドマ式麻雀にて、プレイヤー対戦に2回参加する

source: In Your FATE I<tab>Complete 5 FATEs with the highest rating possible.
ja: F.A.T.E.：最高評価回数1<tab>F.A.T.E.で最高評価を5回獲得する

source: In Your FATE II<tab>Complete 10 FATEs with the highest rating possible.
ja: F.A.T.E.：最高評価回数2<tab>F.A.T.E.で最高評価を10回獲得する

source: My Big Break<tab>Successfully desynthesize 5 items.<nl>※Experience points may only be earned by crafting classes.
ja: アイテム分解<tab>アイテム分解を5回実行する ※クラフタークラスの場合のみ、経験値報酬を獲得

source: Come on in, It's Open<tab>Participate in an Open tournament and receive your reward.
ja: トリプルトライアド：トーナメント参加<tab>オフィシャルトーナメントに1回参加し、報酬を受け取る

source: Living off the Land<tab>Collect 100 materials in your island sanctuary.
ja: 無人島開拓：素材獲得数<tab>無人島開拓で素材を100個獲得する

source: Making a Living off the Land<tab>Ship 20 isleworks handicrafts.
ja: 無人島開拓：島産品生産数<tab>無人島開拓で島産品を20個生産・出荷する
